Úkol na implementaci operací s komplexními čísly.

V tomto úkolu si vyzkoušíte přetěžování operátorů pro třídu. Specificky se jedná o třídu "pjc::complex" a matematické operátory +, - a * (pouze v binární variantě). Specificky chceme, aby bylo možné sčítat (respektive odčítat nebo násobit) dvě instance třídy "pjc::complex" nebo instance třídy "pjc::complex" s objekty typu "double". Implementaci operátorů deklarovaných v souboru "tiny-05.hpp" zapište do souboru "tiny-05.cpp". Jiné soubory než "tiny-05.cpp" neměňte.

Pokud si nepamatujete jak fungují dané operace nad komplexními čísly, wikipedie poradí, např.:
http://math.feld.cvut.cz/0educ/predpokl/msu7.pdf


